Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Itu kamu.
Ujung pedang itu sangat tajam dan menakutkan,
dan ia meninggalkan selubungnya tanpa suara.
Ini memang pedang yang bagus.
Ini sangat cocok untuk seorang pahlawan
seperti Yang Mulia.
♪Kesepian, bagaimana aku bisa melewatinya?
Siapa yang pernah kucemooh?♪
Kamu cukup lancang.
Ketenaran Yang Mulia
sudah diketahui semua orang.
Ke arah mana pedang itu menunjuk,
Semua musuh mundur.
Selain itu, Anda menghargai keindahan
dan memahami niat.
Seorang pria sejati yang semurni batu giok.
Suatu kehormatan bagi saya
untuk melayani Yang Mulia.
♪Kesedihan, menghitungnya dengan saksama,
siapa yang tetap berada di sisiku melewati masa-masa sulit?♪
♪Akan ada suatu negeri suci
di mana semua beban karma akan dibuang♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar,♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
Kau ingin melayaniku,
kalau begitu saya harus melihat
kemampuan apa yang Anda miliki.
♪Di mana pun bunga berguguran, aku senang
keharuman di hati kita tetap sama.♪
♪Masa muda berlalu begitu saja,♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun.♪
Terakhir kali,
dengan Tarian Gaun Neon di Bawah Cahaya Bulan,
Saya tidak sepenuhnya puas.
Karena engkau ingin melayaniku hari ini,
lalu menari sampai aku puas.
♪Waktu beristirahat di atas senar,
menunggu seseorang untuk menyeduh secangkir teh.♪
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Keterampilan saya telah
lama diabaikan.
Saya khawatir akan sulit
untuk mematuhinya hari ini.
Saya pasti akan berlatih dengan tekun
di hari lain.
untuk menyenangkan Yang Mulia.
(Jadi, mata ini)
(bisa sangat menipu.)
=Sang Arsitek=
=Episode 5=
(Aku Shen Changning. Aku belum mati.)
Agar seorang selir dapat memasuki kediaman,
Nyonya harus memberikan persetujuannya.
Inilah aturannya.
Selain itu, Anda dibesarkan
di istana sejak kecil,
Status Anda sangat mulia.
Bagaimana Gubernur dapat
bertindak atas wewenangnya sendiri?
Yang Mulia,
Mereka sama sekali tidak menganggapmu penting.
sama pentingnya!
Dia melakukan ini dengan sengaja.
Aku mengira orang
yang ada di hatinya sudah mati,
dan tidak ada wanita lain
yang pernah bisa menarik perhatiannya.
Aku tidak pernah berpikir
penari lain, sangat mirip
Shen Changning akan muncul.
Xi Yan, kan?
Jangan berpikir begitu hanya karena kamu
memiliki sedikit kemiripan dengannya,
dan Gubernur
melirikmu beberapa kali,
bahwa aku tak akan berani menyentuhmu.
Qin Feng!
Apa yang sedang terjadi di sini?
Para pelayan wanita yang diberhentikan
dua hari yang lalu.
Bukankah seharusnya mereka
sudah diusir?
Aturan di kediaman Gubernur adalah
untuk dilakukan secara horizontal,
yang juga disebut pemecatan.
Hamba rendahan sepertimu
seperti semut.
Betapa mudahnya kamu bisa terbunuh.
(Dia hanyalah belati yang dipegang
oleh Kaisar.)
(Tangannya berlumuran darah
dan jiwa-jiwa orang yang tertindas.)
(Bagaimana mungkin aku bisa
mengandalkan pria seperti itu?)
(Yang disebutnya sebagai kasih sayangnya)
(Ia hanyalah bidak catur
dalam perjalananku menuju balas dendam.)
Xi Yan, jangan berpikir bahwa
hanya karena kamu menerima
beberapa tatapan persetujuan
dari Gubernur
bahwa kamu bisa menjadi sombong karena mendapat perlakuan istimewa.
Jika dia berhenti melindungimu,
semegah dirimu hari ini,
besok
Kamu akan mati dengan cara yang sama menyedihkannya.
Anda salah.
Aku bukan mainan siapa pun.
Nasibku
Semuanya ada di tangan saya sendiri.
Hidup atau mati
tidak akan didikte oleh siapa pun.
Yang Mulia, semua pelayan wanita
di halaman belakang sudah pergi.
Saya telah memberi tahu mereka
bahwa ini adalah niat Xi Yan.
Mereka semua membenci Xi Yan karena berusaha
mendapatkan perhatian dan merasa iri.
Tidak ada yang curiga
bahwa identitas mereka sebagai mata-mata
telah terbongkar.
Mereka bahkan ingin mendapatkan simpati Anda.
Namun, latar belakang Xi Yan sangat istimewa.
Mengapa Yang Mulia
masih menahannya di Kediaman?
Qin Feng.
Apakah kamu masih ingat?
Hari-hari kita di arena gladiator?
Saat itu,
Kami hidup lebih buruk daripada babi
dan anjing di arena,
Namun, kami masih harus melawan binatang buas.
Hanya dengan mengalahkan binatang buas
Apakah kita memenuhi syarat untuk melawan orang lain?
Kesalahan kecil
akan berujung pada kematian.
Pada masa itu,
seandainya Yang Mulia tidak membimbing saya
dan dengan ganas mengukir jalan berlumuran darah,
Aku takut
Aku pasti sudah mati sejak lama.
Yang Mulia maksud Anda...
Ada rencana tersembunyi
dan perebutan kekuasaan di halaman dalam.
dan Xi Yan berjuang menerobos mereka.
Pengalamannya mirip dengan
apa yang kamu alami dulu.
Bahaya kini ada di halaman belakang.
kurang dari
satu banding sepuluh ribu di arena tersebut.
Dia sudah mengambil langkah pertama,
yang menunjukkan bahwa dia memiliki beberapa kemampuan.
Jika dia benar-benar bisa
mengosongkan posisi Nyonya,
Aku mungkin akan
memandangnya dengan sudut pandang baru.
Yang Mulia, sesuatu telah terjadi!
Ayo pergi.
Nona Muda.
Anda sudah sampai di sini.
Tidak berguna!
Kau bahkan tidak mampu melakukan hal sepele
seperti membutakan Xi Yan.
Kau bahkan membuat Yu marah padaku.
Segera singkirkan dia.
Pergi.
Chunyun.
Selamatkan aku.
Setelah wanita muda itu menyelamatkan hidupku,
Saya mendapat pekerjaan
di kedai teh ini.
Akhirnya aku selamat.
Anda menyebutkannya dalam surat Anda
bahwa Anda memiliki kabar
tentang Shen Yunqi dan Lian.
Pada hari itu, Putri memberikan perintah,
dan saya tidak punya pilihan
selain menjualnya.
Beberapa hari yang lalu,
Saya mengetahui tentang
Wanita penjamin yang menjualnya pada hari itu.
Di mana mereka sekarang?
Saya baru mengetahui
keberadaan Lian.
Dia...
Dia dijual oleh wanita penjamin
kepada seorang pria bernama Li Gang.
Li Gang, mantan pengurus
Kediaman Shen?
Dimana dia?
Kediaman Pinggiran Timur.
(Pelayan Kediaman Shen, Li Gang)
Aku akan bicara!
Saya adalah bagian dari keluarga Shen.
untuk mencari
peta harta karun keluarga Shen.
Peta harta karun?
Ada rumor yang mengatakan
bahwa harta karun itu ada di dalam peta.
Bisa...
Bisa membuat seseorang lebih kaya daripada sebuah negara.
Yang Mulia,
seseorang telah menyusup ke kediaman Li Gang.
Siapa?
Xi Yan.
(Dia lagi.)
Miliknya!
(Pembantu kediaman Shen, Lian)
Li Gang lebih buruk daripada binatang.
Siapa kamu?
Bagaimana Anda mengenal saya?
Ayo.
Jangan banyak bicara.
Ikuti saya.
Keluarga Shen telah tiada.
Tuan Muda hilang.
Wanita muda itu juga sudah meninggal.
Saya tidak lagi memilikinya
Tidak ada tempat lain untuk pergi.
Lebih baik aku mati saja.
Lian.
Lian,
Lihatlah aku.
Saya Shen Changning.
Aku belum mati.
TIDAK!
Bagaimana mungkin Anda adalah Nona Muda?
Dengarkan aku.
Lian,
Kenapa kamu tidak duduk di tempat tidur?
Tubuhku sudah ternoda.
Aku tidak ingin mengotori
tempat tidur Nona Muda lagi.
Omong kosong.
Datang.
Apakah yang dimaksud dengan kesucian?
Lalu apa itu kekotoran?
Segala sesuatu terletak di dalam hati,
bukan di dalam tubuh.
Yang paling kotor adalah Li Gang,
dan mereka yang mengenakan kulit manusia.
tetapi bertingkah seperti binatang buas.
Orang-orang kotor adalah mereka
yang tidak bisa membedakan yang benar dari yang salah,
yang tidak mampu berpikir logis,
dan buang semua tanahnya
kepada para korban.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Lian.
Semuanya sudah berakhir.
Kita masih memiliki satu sama lain,
Bukankah begitu?
Nona Muda,
Itu adalah akibat dari ketidakmampuan Lian.
Tuan Muda awalnya
pergi bersamaku untuk memohon bantuan kepada Li Wan'er,
tetapi aku tidak bisa melindungi Tuan Muda.
Ketika Li Wan'er menjualnya,
Dia membuatku pingsan.
Ini bukan salahmu.
Anda sebaiknya beristirahat dengan cukup dulu.
Aku akan mencari cara
untuk menemukan saudaraku.
Nona Muda,
Hari itu, orangnya adalah Pei Yu.
yang secara pribadi mengirim majikannya ke penjara.
Urusan keluarga Shen
tidak dapat dipisahkan darinya.
Bagaimana mungkin Nona Muda tetap berpihak pada musuh?
Aku punya rencana sendiri.
Jika...
Jika dia tahu kau telah melindungiku,
Apakah dia tidak akan mencurigai identitasmu?
Dan bagaimana Nona Muda itu?
berubah menjadi Xi Yan?
Apakah ini karena hubungan di masa lalu itu?
(Akhir Episode)
Kamu meminumnya.
Minumlah, dan aku akan memberitahumu.
Aku akan memastikan jiwanya
tercerai-berai dan rohnya hancur!
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucewakan?♪
♪Dupa bisa terbakar habis beberapa batang,♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun
berlalu melalui kesunyian,♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu,♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya.♪
♪Kesedihan,♪
♪Menghitungnya dengan cermat,♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku
saat-saat sulit?♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya,♪
♪Di mana semua beban karma dibuang.♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar,♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih,♪
♪Aku masih belum bisa memahami takdir.♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan,♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun.♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan,♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun.♪
♪Pegunungan di kejauhan memudar
di sepanjang jalan pulang,♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati
denting lonceng pagi dan tabuhan gendang malam.♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan,♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta.♪
♪Di mana bunga berguguran,♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama.♪
♪Masa muda berlalu begitu saja,♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun.♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu,♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut.♪
♪Waktu bertumpu pada senar,♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪